```
(:)(start, [step], stop)
```

範囲演算子。`a:b` は `a` から `b` までの範囲をステップサイズ 1 で構築し、次のようになります：

  * `a` と `b` が整数の場合は [`UnitRange`](@ref) になり、
  * `a` と `b` が文字の場合は [`StepRange`](@ref) になり、
  * `a` および/または `b` が浮動小数点数の場合は [`StepRangeLen`](@ref) になります。

`a:s:b` は似ていますが、ステップサイズ `s`（[`StepRange`](@ref) または [`StepRangeLen`](@ref)）を使用します。より詳細な制御については [`range`](@ref) も参照してください。

演算子 `:` はインデックス指定にも使用され、全次元を選択します。例えば、`A[:, 1]` のように。

`:` はコードを [`quote`](@ref) するためにも使用されます。例えば、`:(x + y) isa Expr` や `:x isa Symbol` のように。`:2 isa Int` であるため、インデックス指定では範囲を作成しません：`v[:2] == v[2] != v[begin:2]`。
